allgemein:
- alte Skripte in neue Form anpassen

Fehler / Entwicklung:
in Aufgaben Analysis:
- Parameter_1 liefert ab und zu falsche Werte und 5c fehlen die Punkte
- Auswahl in polynom_01 erstellen mit Polynom das 1. Nullstellen und Extremstellen mit ganzzahlige Werte besitzt
- Kurvendiskussion mit Polynom_02 des 4. Grades anfertigen
- Kurvendiskussion einer weiteren Exponentialfunktion anfertigen


in Aufgaben Wahrscheinlichkeit:
- Baumdiagramm_bernoulli - Aufgabe e zur kummulierten Bernoullikette erstellen
- Baumdiagramm zmZ erzeugt ab und zu Fehler (???)


in Algebra:
- in "geraden_lagebeziehung" noch Teilaufgabe zur Abstandberechnung erstellen

funktionen
- ergebnissmenge_zoZ überprüfen und ggf. fertig stellen


langfristig:

- test
- GUI
- *.exe für GUI (damit Schüler*innen, Kollegen*innen die Software nutzen können)