allgemein:
- alte Skripte in neue Form anpassen
- Vorlage Arbeitsblatt erstellen

Berechnungen:
 - eine Funktion zum lösen von linearen Gleichungssystemen mit Gaußalgorithmus
 - kleine Kurvendiskussion
 - Graphen zeichnen


Fehler / Entwicklung:
in Aufgaben Analysis:
- Parameter_1 liefert ab und zu falsche Werte und 5c fehlen die Punkte
- Auswahl in polynom_01 erstellen mit Polynom das 1. Nullstellen und Extremstellen mit ganzzahlige Werte besitzt
- Kurvendiskussion mit Polynom_02 des 4. Grades anfertigen
- Kurvendiskussion einer weiteren Exponentialfunktion anfertigen

in Aufgaben Wahrscheinlichkeit:
- Baumdiagramm_bernoulli - Aufgabe e zur kummulierten Bernoullikette erstellen

in Algebra:
- in "geraden_lagebeziehung" noch Teilaufgabe zur Abstandberechnung erstellen

funktionen
- ergebnismenge_zoZ überprüfen und ggf. fertigstellen

Physik
- Test für Physik Klasse 7 (Thermodynamik, Kräfte und Energie) und 8 (Spannung, Strom, Schaltungen usw.) erstellen


langfristig:
- GUI
- *.exe für GUI (damit Schüler*innen, Kollegen*innen die Software nutzen können)

neue Projekte
- Planung Stundenplan mit Graphentheorie in Python programmieren
- Mathe KI von Google (in Arbeit) zur automatischen Korrektur von Test/Klausuren anpassen