allgemein:
- alte Skripte in neue Form anpassen

Berechnungen:
 - eine Funktion zum Lösen von linearen Gleichungssystemen mit Gaußalgorithmus
 - kleine Kurvendiskussion
 - Graphen zeichnen

Fehler / Entwicklung:
in Aufgaben Analysis:
- Parameter_1 liefert ab und zu falsche Werte und 5c fehlen die Punkte
- Biquadratische Funktion mit ganzzahligen Extrema, da Nullstellen irrational sein können
- Kurvendiskussion von Exponentialfkt mit Parameter um zwei Teilaufgaben ergänzen
    --> 1. weise nach das Stammfunktion stimmt
    --> 2. berechne mit x-Achse eingeschlossene Fläche (x, oo)

in Aufgaben Wahrscheinlichkeit:
- Baumdiagramm - Aufgabe k zur kummulierten Bernoullikette erstellen

in Algebra:
- in "geraden_lagebeziehung" noch Teilaufgabe zur Abstandberechnung erstellen
- Vektorzugberechnung (siehe LB MA 12 LK S. 54) mit beliebigen Dreieck oder Viereck hinzufügen
- Funktion programmieren, die Gleichungen der Art lsg_vec = orts_vec + r * vec1 + s * vec2 löst
  in 3-dim und die vollst. Lsg in Latex ausgibt
  --> er soll aber auch Gleichungen mit lsg_vec = r* vec1, oder lsg_vec = orts_vec + r*vec1 berücksichtigen
  --> die vec dürfen auch nullen enthalten
- Aufgaben zur Geradenschar anfertigen (siehe LB MA 12 LK S. 127 Nr. 5)

in Mittelstufe_Terme_Gleichungen
- in gleichungen noch teilaufgabe zu ungleichungen lösen ergänzen

in Mittelstufe_Geometrie
- Aufgabe zum Kosinussatz im allg. Dreieck

Physik
- Test für Physik Klass 8 (Spannung, Strom, Schaltungen usw.) erstellen

langfristig:
- GUI
- *.exe für GUI (damit Schüler*innen, Kollegen*innen die Software nutzen können)

neue Projekte (Wunschzettel)
- GUI für TestBuilder
- Planung Stundenplan mit Graphentheorie in Python programmieren
- Mathe KI von Google (in Arbeit) zur automatischen Korrektur von Test/Klausuren anpassen