allgemein:
- alte Skripte in neue Form anpassen
- optional Zeitstempel in Fußzeile
- bei allen Aufgaben die zufällig erstellten Listen wieder schließen um Speicher zu sparen
- alle Aufgaben mit pruef_klasse_10 neu gestalten (statt Grafik einfügen einfach neue Teilaufgabe d) mit Grafik einfügen und dann
    for element in teilaufg:
        if element = 'a': ...


Berechnungen:
 - kleine Kurvendiskussion
 - Graphen zeichnen

Fehler / Entwicklung:
in Aufgaben Analysis:
- Biquadratische Funktion mit ganzzahligen Extrema, da Nullstellen irrational sein können
- Kurvendiskussion von Exponentialfkt mit Parameter um zwei Teilaufgaben ergänzen
    --> 1. weise nach das Stammfunktion stimmt
    --> 2. berechne mit x-Achse eingeschlossene Fläche (x, oo)
- extremalproblem mit einer e-Funktion

- Parameter_1 liefert ab und zu falsche Werte und 5c fehlen die Punkte

- kurvendiskussion_exponentialfkt_parameter
    --> Bei der Ausgabe fehlt bei der Funktion der Parameter also z.B. f_b(x).
    --> der Parameter wird nicht definiert. Also b element R

überlegende Aufgabentypen (als Differenzierung)
    --> Rotationsvolumen
    --> Differentialgleichungen
    --> Pyysikalische Kontextanwendungen
        --> Entladekurve Kondensator mit t-I-Diagramm und Flächenberechnung (Ladungsbestimmung)
        --> t-s-Diagramme zur Bestimmung der Geschwindigkeit bzw. der Beschleunigung

in Aufgaben Wahrscheinlichkeit:

in Algebra:
- Vektorzugberechnung (siehe LB MA 12 LK S. 54) mit beliebigen Dreieck oder Viereck hinzufügen
- Funktion programmieren, die Gleichungen der Art lsg_vec = orts_vec + r * vec1 + s * vec2 löst
  in 3-dim und die vollst. Lsg in Latex ausgibt
  --> er soll aber auch Gleichungen mit lsg_vec = r* vec1, oder lsg_vec = orts_vec + r*vec1 berücksichtigen
  --> die vec dürfen auch nullen enthalten
- Aufgaben zur Geradenschar anfertigen (siehe LB MA 12 LK S. 127 Nr. 5)
- Aufgabe zur Abstandberechnung (siehe LB MA 12 LK S. 207 Nr. 23)

in Mittelstufe_Terme_Gleichungen
- in gleichungen noch teilaufgabe zu ungleichungen lösen ergänzen

in Mittelstufe_Geometrie
- Aufgabe zum Kosinussatz im allg. Dreieck

Physik
- Test für Physik Klass 8 (Spannung, Strom, Schaltungen usw.) erstellen

langfristig:
- GUI
- *.exe für GUI (damit Schüler*innen, Kollegen*innen die Software nutzen können)

neue Projekte (Wunschzettel)
- GUI für TestBuilder
- Planung Stundenplan mit Graphentheorie in Python programmieren
- Mathe KI von Google (in Arbeit) zur automatischen Korrektur von Test/Klausuren anpassen