allgemein:
- alte Skripte in neue Form anpassen

Berechnungen:
 - eine Funktion zum lösen von linearen Gleichungssystemen mit Gaußalgorithmus
 - kleine Kurvendiskussion
 - Graphen zeichnen

Fehler / Entwicklung:
in Aufgaben Analysis:
- Parameter_1 liefert ab und zu falsche Werte und 5c fehlen die Punkte
- Biquadratische Funktion mit ganzahligen Extrema, da Nullstellen irrational sein können
- Kurvendiskussion von Exponentialfkt mit Parameter um zwei Teilaufgaben ergänzen
    --> 1. weise nach das Stammfunktion stimmt
    --> 2. berechne mit x-Achse eingeschlossene Fläche (x, oo)

in Aufgaben Wahrscheinlichkeit:
- Baumdiagramm - Aufgabe k zur kummulierten Bernoullikette erstellen

in Algebra:
- in "geraden_lagebeziehung" noch Teilaufgabe zur Abstandberechnung erstellen
- Vektorzugberechnung (siehe LB MA 12 LK S. 54) mit beliebigen Viereck hinzufügen

in Mittelstufe_Terme_Gleichungen
- gleichungen noch um rationale Gleichungen (in etwa (2x^2+6x)/2x=und ungleichungen erg


Physik
- Test für Physik Klass 8 (Spannung, Strom, Schaltungen usw.) erstellen

langfristig:
- GUI
- *.exe für GUI (damit Schüler*innen, Kollegen*innen die Software nutzen können)

neue Projekte
- Planung Stundenplan mit Graphentheorie in Python programmieren
- Mathe KI von Google (in Arbeit) zur automatischen Korrektur von Test/Klausuren anpassen